Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Schwert und Geliebte]
[Folge 28]
Qingtong ist Wangquan Fuguis
einzige Schwäche.
Er und diese Narren von der Yiqi-Allianz
werden alle in meinem Plan gefangen sein.
zu beschäftigt,
um sich mit den westlichen Regionen zu befassen.
Dieser Plan birgt möglicherweise Risiken.
Aber ich muss sagen
Das ist ein genialer Schachzug.
Entspannen.
Ich hatte bereits alles in die Wege geleitet,
bevor ich abreiste.
Alles ist weiterhin unter meiner Kontrolle.
Master,
die 3 Kinder aus dem Drachenclan
wurden sicher zurückgeschickt.
Ich fürchte
Das ist noch nicht vorbei.
Schick Leute
die Traumformation sofort zu untersuchen
und finden Sie heraus
Wer steckt dahinter?
Ja.
Das Ganze fühlt sich seltsam an.
Wenn Weiyun aufwacht, muss ich sie fragen.
Im Moment hat die oberste Priorität
Ich soll meinem Bruder eine Nachricht zukommen lassen.
Keine Sorge, königlicher Meister.
Sie können nicht ewig entkommen.
Es ist okay.
Ihr Tonfall ist ziemlich ähnlich.
zu den Himmlischen Meistern.
Fugui,
In den westlichen Regionen ist etwas passiert .
Eine Frau mit einem goldenen Schlangenknochenzepter
Wer kann Gedanken kontrollieren?
hat Menschen für Opferrituale gefangen genommen.
Sogar Long Weiyun wurde von ihr erwischt.
Aber keine Sorge.
Ich habe sie bereits gerettet.
Ich werde weiter ermitteln.
Ich werde Ihnen sofort Bescheid geben.
falls ich neue Hinweise erhalte.
Ein Zepter aus Schlangenknochen?
Gedankenkontrolle?
Ich habe einmal
in Ihrem Haus die geheimen Geschichten der westlichen Regionen gelesen.
Sie erwähnten ein solches Zepter.
Es soll zugehört haben
die Königin des Königreichs Qianxia.
Qianxia-Königreich?
Ist das Königreich Qianxia nicht schon vor langer Zeit untergegangen?
Das ist richtig.
Vor tausend Jahren
Es wurde tatsächlich
wegen des Drachenclans zerstört.
Warum ist es plötzlich wieder aufgetaucht?
Yunfei,
Untersuche das gründlich.
mit Rumu.
Wenn ich gehe,
Was ist mit dir?
Das
muss etwas mit dem Schwarzen Fuchs zu tun haben .
Mach dir keine Sorge.
Ich kann alleine nach Qianji reisen.
Lass uns in Kontakt bleiben.
Schwester.
Endlich bist du gekommen, um mich zu besuchen.
Hast du dir eine Möglichkeit überlegt, mich zu retten?
Qingcheng,
Ich kann dich gehen lassen.
Aber du musst
den schwarzen Fuchs in dir aufgeben.
Ich brauche die Kraft des Schwarzen Fuchses.
um diesen Soldaten von Ihnen fernzuhalten.
Auch jetzt noch
Du zeigst immer noch keinerlei Reue.
Warum sollte ich für irgendetwas Reue empfinden?
Als ich sah, wie du dich wegen mir gegen diesen Soldaten gewandt hast.
hat mich so glücklich gemacht.
Genug des Unsinns!
Aussteigen
der Leiche meines Bruders.
Die Kraft des Baumsamens
Kann der Schwarze Fuchs tatsächlich Schaden erleiden?
Es tut weh.
Du besitzt genug Macht,
um mich zu bedrohen?
Aber es ist nutzlos.
Solange ich in seinem Körper bin,
Du kannst mir nichts anhaben.
ohne ihn zu verletzen.
Qingcheng braucht mich.
Er braucht meine Kraft.
Sieh dich an.
Du bist voller Widersprüche.
Eure Kraft hat denselben Ursprung wie unsere.
Doch du nährst dich nicht von der Macht des Hasses.
Warum stellst du dich nicht auf die Seite der Dame?
Sie wird dir helfen
Die höchste Macht des Hasses erlangen.
Denk mal darüber nach.
Denn selbst wenn du deinen Bruder tötest,
Du kannst mir nichts anhaben.
Bußgeld.
Da dies der Fall ist,
Ich werde dich fangen
für immer in Qianji City,
Du wirst es also niemals schaffen
was du tun möchtest.
Qingtong!
[Das]
Chef,
Dieser arme Hund...
Bevor sie geheiratet haben,
er kam vorbei
täglich.
Aber seit er geheiratet hat,
Wir haben ihn noch gar nicht gesehen.
Glaubst du, sie...
Ich sage Ihnen, ihnen geht es bestens.
Vielleicht waren sie einfach nur geschäftlich unterwegs.
Woher weißt du all das?
Wie lautet die Frage?
Ohne mich
wären sie gar nicht zusammen.
Ich sag's dir, armer Hund
Sie sollten mir jetzt dankbar sein.
Danke schön.
Gern geschehen.
Armer Hund...
NEIN.
Junger Meister Yunfei.
Du musst von der Reise müde sein.
Lass mich.
Keine Notwendigkeit.
Dies ist ein Geschenk, das ich für Xueyang mitgebracht habe.
Da sind auch welche für dich dabei.
In Ordnung.
Wie fühlen Sie sich?
Nichts.
Was ist das?
Es heißt Gesichtsmaske.
Es ist ein Geschenk, das ich für Xueyang gekauft habe.
Du hast es für General gekauft?
Warum haben Sie es dann auf unser Gesicht aufgetragen?
Ja.
Ich muss es erst testen, nicht wahr?
Was wäre, wenn mein Xueyang
ist dagegen allergisch?
Das macht Sinn.
Gesichter brauchen wir sowieso nicht.
Sag das nicht.
Hier, ich lege noch welche auf.
Mehr, mehr.
Hier.
-Hier auch.
-Hier.
Was machst du?
Allgemein.
Was ist das?
Chef, ich bin Zhao.
Ich bin Xiang.
Was ist das in euren Gesichtern?
Ich führe ein Experiment durch.
Ich habe dir eine Gesichtsmaske gekauft.
Es ist gut für Ihre Haut.
Sehr gut.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Ich bin froh, dass du wieder da bist.
Lass mich dich mal ansehen.
Du hast abgenommen.
Und du bist braun geworden.
Junger Herr.
Dunklere Hautfarbe steht mir besser.
Junger Herr? Junger Herr?
Benötigen Sie uns noch?
ICH...
Was denken Sie?
Habe es.
Lass uns gehen.
Xueyang,
Ich habe all diese Dinge speziell für dich ausgesucht.
Was denken Sie?
Gefallen sie dir?
Ja.
Ach ja.
Da ist...
Dieses hier.
Dieser Lippenbalsam stammt von Xifang Studio.
Es ist schwer zu kaufen.
Riech daran.
Riecht gut.
Lass mich
Gib dir etwas davon.
Okay.
Hübsch?
Ja.
Schön.
Wie ist die Mission diesmal verlaufen?
Perfekt.
Ich habe dem Meister geholfen, seine Frau zu finden.
Wirklich?
Ja.
Unglaublich, oder?
Mein armer Hund lässt mich nie im Stich.
Da ich so gute Arbeit geleistet habe,
Findest du nicht, dass ich eine Belohnung verdiene?
Welche Art von Belohnung wünschen Sie?
Ich rede schon so lange
dass meine Lippen etwas trocken sind.
Also...
Da Sie Miss Qingtong gefunden haben,
Warum sind sie nicht wieder zusammengekommen?
Der Meister hat mich zurückgeschickt
um eine Frau zu untersuchen
mit einem Zepter aus Schlangenknochen.
Ein Zepter aus Schlangenknochen?
Vergoldet, mit einem Edelstein besetzt?
Du hast sie gesehen?
Ich habe vor ein paar Tagen jemanden getroffen, der so war.
während einer Patrouille.
Sie entsprach sehr Ihrer Beschreibung.
Ich konnte es aber nicht klar erkennen.
in ihr Gesicht.
Ich sah nur ein goldenes Zepter
mit einem Edelstein in der Hand.
Wer ist sie?
Ich habe sie noch nie zuvor gesehen.
Chef,
Ihr Name ist Gulizan.
Sie ist die Anführerin
einer neu gegründeten Sekte
in den westlichen Regionen.
Ich habe gehört, sie sei unermesslich reich.
Und in letzter Zeit hat sie ein Vermögen ausgegeben
Sie wirbt Anhänger an,
um ihre Sekte zu gründen.
Schick jemanden, der ein Auge auf sie hat.
Ich möchte mehr über ihren Hintergrund erfahren.
Ja.
Laut Ihrer Aussage also
die Person, die ich laut Meisters
Bitte im Auge behalten sollte
sollte Gulizan sein.
Was ist nur mit ihr los?
Ich kenne die Einzelheiten nicht.
Ich weiß nur, dass sie Verbindungen hat.
zu den jüngsten Dämonenverschwinden.
Master
vermutet, dass es etwas mit dem Schwarzen Fuchs zu tun hat .
In Ordnung...
Zhao.
Ja.
General, was ist los?
Wie verläuft Ihre Untersuchung der neuen Sekte?
Ich habe dich gebeten, die Möglichkeit einer Reise zu prüfen.
Ich habe gehört
Sie rekrutieren Jünger.
mit sehr hohen
Anforderungen an die spirituelle Kraft.
Aber bei der Summe,
die sie bieten,
Viele Menschen schlossen sich ihnen an.
Da ist etwas Seltsames.
Das Essen, das sie kaufen
und der Dünger, den sie jeden Tag produzieren
haben sich überhaupt nicht erhöht.
Haben sie sich nicht erhöht?
Ja.
Geh zur Familie Quan
und lade Quan Rumu ein.
Ja.
Keine Notwendigkeit.
Er ist schon da.
Himmlischer Meister?
Lange nicht gesehen!
Himmlischer Meister!
Hast du mich vermisst?
Na gut, na gut.
Ich kann nicht atmen.
Nicht schlecht.
Du hast die Mission nicht nur abgeschlossen.
aber auch gefunden...
Fräulein Qingtong
.
Das alles verdanke ich meinem Training.
Wer ist das?
Das...
Das muss die Frau des Himmelsmeisters sein,
oder?
Der Eine...
Ihr wart eine Zeit lang zusammen?
Verbreite nicht das Offensichtliche.
Ich bin nicht seine Ehefrau.
Ich gehöre zum Drachenclan.
Der Drachenclan?
Der Drachenclan,
der eine tausendjährige Fehde führt
mit eurem Korsakenfuchs-Clan und der Li-Armee.
Die Li-Armee
hat eine tausendjährige Blutfehde
mit dem Drachenclan.
Was ist Ihr Ziel?
Kommen Sie heute hierher?
Die Li-Armee und der Korsakenfuchs-Clan
Außerdem besteht eine tausendjährige Blutfehde.
Haben Sie das etwa vergessen, General Li?
Meine Familienangelegenheiten
sind nicht Ihre Angelegenheit.
Da Sie heute hier sind,
Ich werde dich deine Blutschuld
mit Blut begleichen lassen!
Nicht!
Himmlischer Meister,
Was sollen wir tun?
Was können wir sonst noch tun?
Sprich mit Xueyang.
Und ich werde mit Weiyun sprechen.
Wir dürfen nicht zulassen, dass diese beiden sich wieder begegnen.
Hör auf mit dem Quatsch.
-Los geht's.
-Wei...
Dieser Geruch von deinem Ärmel vorhin
Es roch wirklich gut.
Was?
Das ist mein neu kreiertes Parfüm.
Toll.
Kannst du mir beibringen, wie man das macht?
Ich gebe dir welche.
Vielen Dank, Miss Long.
Lehre mich.
Himmlischer Meister,
Haben sie...
Gerade eben gekämpft?
Sie müssen...
haben,
obwohl es irgendwie auch so aussah wie...
Das taten sie nicht.
Nein, nein, nein.
Warten.
Der Drachenclan und die Li-Armee
Vor tausend Jahren gab es eine tödliche Fehde.
Wirst du dich nicht rächen?
Hast du das nicht gesagt?
Es war vor tausend Jahren.
Was bringt es,
jetzt darüber zu streiten?
Im Moment
ist der Frieden in den westlichen Regionen wichtiger.
Ja.
Dann musst du einfach...
Nur...
Sie haben einfach...
Sie begrüßten einander.
So waren Mädchen
grüßen Sie einander.
Ihr habt euch also begrüßt.
Rechts?
Da wir nun schon mal hier sind,
Solltest du nicht...
Bieten Sie uns Gastfreundschaft an?
Xueyang,
Iss mehr.
Du hast abgenommen.
Ich versuche es.
Hier, nimm noch etwas.
Himmlischer Meister, schau nicht nur zu. Iss.
Weiyun.
Iss etwas Fleisch.
Hier.
Iss mehr.
-Ich habe keinen Hunger. Ich trinke einfach.
-Xueyang, das ist gut.
Miss Long, trinken Sie so viel Sie möchten.
Es gibt reichlich.
Danke schön.
Hier, Xueyang.
Ich habe nichts
von der scharfen Seite genommen.
Nur diese Seite.
Es ist...
Für mich?
Ich esse keine scharfen Speisen.
Ich werde es essen.
Kommen wir zur Sache.
Was ist da los?
mit diesem Gulizan?
Wir kennen ihren Hintergrund immer noch nicht.
Aber so schnell aufzusteigen
in so kurzer Zeit,
Ihre Stärke muss außergewöhnlich sein.
Wir wissen noch nicht, was wir tun sollen.
Ich habe gehört
Sie zahlt viel Geld, um Jünger zu rekrutieren.
Und dann morgen früh,
Lasst uns uns verkleiden
und auf ihre Rekrutierungsanfrage reagieren.
Ich weiß.
Es wird als „kein Risiko“ bezeichnet.
Keine Belohnung.
[Gulizans Villa]
Gulizan nimmt nur Menschen
mit starker spiritueller Kraft auf.
Wir müssen unsere wahre Stärke zeigen.
Weiyuns Drachenkraft war zuvor beschädigt worden.
und sie hat Gulizan direkt konfrontiert.
Sie kann nicht mitkommen.
Doch sie hat sich
als Küchenmädchen verkleidet.
und infiltrierten uns, um uns im Inneren zu helfen.
Meine Dame,
Diese haben alle die Vorprüfungen bestanden .
Welches Thema?
Sollen wir ihnen heute geben?
für die nächste Wettbewerbsrunde?
Ich bin heute etwas müde.
Ich werde mir einige aussuchen, die mir ins Auge fallen.
Ja.
Dieser ist zu dick.
NEIN.
Dieses hier...
hat keine Haare.
NEIN.
Dieses Exemplar ist zu alt.
Ich sehe einfach alt aus.
Ich bin kerngesund.
Und mein Gehör ist hervorragend.
Vielleicht werde ich
in ein paar Tagen sogar noch ein bisschen größer.
Ich gehe. Ich gehe.
Man kann einen Speer benutzen?
Ja.
Das ist eine Familientechnik.
Eine Frau, die stärker ist als jeder Mann.
Ich habe Glück
Ich freue mich, Sie kennengelernt zu haben.
In Ordnung.
Du kannst bleiben.
Sie dürfen gehen.
Was diese beiden betrifft,
Ich brauche mehr Zeit, um mich zu entscheiden.
Herren,
Erzählen Sie mir von Ihren Stärken.
Warten.
Diese Szene...
Warum kommt mir das so vertraut vor?
Schönheit,
Wie heißen Sie?
Wie wäre es, wenn ich dir heute Abend eine Chance gebe?
Massage hier.
Warum trägst du es?
Meine Dame,
Mein Name ist Situ Wuming.
Das wissen Sie vielleicht nicht,
Aber ich habe einen ausgezeichneten Charakter
und bin ein geübter Schwertkämpfer.
Die Leute nennen mich
der Schwertkämpfer Nr. 1
der westlichen Regionen.
Er ist gut.
Das ist richtig.
Er sollte heute Abend dein Glückspilz sein.
Ja.
Keine Eile.
Ich möchte trotzdem noch etwas über Ihre Fähigkeiten erfahren.
ICH...
Meine Dame,
Wie das Sprichwort sagt,
Man sollte immer vergleichen
, bevor man kauft, richtig?
Seht euch diesen Herrn an???
von außen elegant,
geheimnisvoll im Inneren,
Und er steht so groß und gerade.
Ich bin ihm einfach nicht gewachsen.
Ich bin nur durchschnittlich.
Schaut euch diesen Freund hier an???
so stark.
Sehen.
Nun ja... Meine Dame,
Das wissen Sie vielleicht nicht,
Aber ich bin nur Show.
Innerlich bin ich schwach.
Und meine Taille ist nicht gut.
Wenn ich zu lange stehe,
Meine Beine versagen.
Meine Dame,
Ich schlafwandle.
Wenn ich schlafe, dann...
Mitten in der Nacht im Schrott wühlen .
Wirklich!
Wenn es richtig schlimm wird,
ICH...
Ich sogar...
Fick Scheiße.
Dann muss ich eben das Beste
vom Schlechtesten auswählen.
Mach weiter.
Armer Hund,
meinst du das ernst?
Es tut mir Leid.
Die Tugend des Ehemanns ist wichtiger.
Meine Dame,
Da du große Hoffnungen in mich setzt,
Ich sollte nichts verheimlichen.
Ich werde Ihnen die Wahrheit sagen.
ICH...
wurde mit nur einer Niere geboren.
Und...
Mir fehlt oft die Energie.
Mir ist oft schwindelig
und ich habe ein ständiges Ohrensausen.
Ich werde das mit dir zusammen durchziehen.
Meine Dame, ich...
Meine Dame!
ICH...
Ich kann es plötzlich nicht mehr sehen!
Vielleicht liegt es wieder an Energiemangel.
ICH...
Was?
Meine Dame, ich glaube, er kann noch gerettet werden.
Himmlischer Meister!
Himmlischer Meister, wach auf!
Aufwachen!
Da er ohnmächtig geworden ist,
Ich werde dich heute Abend wählen.
Eigentlich...
Ich finde...
er kann sein...
S???
gespeichert.
Ich glaube wirklich, dass er gerettet werden kann.
Er wird aufwachen. Ganz bestimmt!
Er...
Himmlischer Meister!
Hör auf, so zu tun, als ob.
Aufstehen!
Hör auf, so zu tun!
Warten,
ICH...
Er kann aufwachen!
Rette ihn!
und er kann aufwachen!
Moment, ich...
Ich habe eine Frau!
Weiyun?
Warum bist du hier?
Lass uns draußen reden.
Warum bist du so nervös?
Entspannen.
Es ist Tag.
Er ist...
nicht unbedingt, dass ich ihr im Schlafzimmer dienen werde .
Vielleicht...
Sie werden...
Reden wir einfach miteinander.
Wirklich?
Ja.
Das würde er sowieso nicht wagen.
Wie viel zahlt uns Ihre Gnaden im Monat?
Wenn es zu wenig ist, höre ich auf.
Ich habe eine Familie zu ernähren.
Ich muss erhöhen
einige Hühner, Enten, Fische, Gänse
und so weiter.
Das sind alles keine gewöhnlichen Kampfkünstler.
Dieser Gulizan ist wirklich etwas Besonderes.
Ja.
Sie hat eine ganze Reihe von Leuten angeworben.
indem man sie großzügig bezahlt.
Fräulein Long,
Hast du etwas gefunden?
Sie rekrutiert
nicht nur viele Menschen und Dämonen.
aber auch Dienstmädchen.
So gelang es mir, mich hineinzuschleichen.
Solange ich vorsichtig bin,
Ich werde ihr nicht begegnen.
Dann müssen Sie eine Menge Informationen gefunden haben .
Wir wissen es immer noch nicht.
wer sie wirklich ist
und was sie so treibt.
Aber
Da stimmt tatsächlich etwas nicht.
mit den von ihr rekrutierten Experten.
Was stimmt nicht mit ihnen?
Viele Dämonen mit dämonischer Macht
verschwand kurz darauf
beim Betreten ihres Herrenhauses.
Es gibt einen sehr verdächtigen Ort
in ihrer Villa.
Wir können mal nachsehen.
Sehen.
Ein verlassenes Lagerhaus
mit Meistern, die es bewachen.
Da muss etwas nicht stimmen.
Nicht!
Was machst du?
Handle nicht überstürzt.
Ich weiß
Du bist schlecht gelaunt.
Aber ich denke trotzdem
Es ist besser, sie nicht zu alarmieren.
Es ist klüger, strategisch vorzugehen.
Meine Herren,
Was machst du?
Wer bist du?
Ich bin heute neu hier.
Ich möchte nur fragen
wie viel unsere Liebe Frau Guli
zahlt uns jeden Monat.
Ich habe gehört
Das ist eine ganze Menge.
Geh weg.
Du hast es nicht bestritten.
Das ist also wirklich eine ganze Menge, nicht wahr?
Also...
Ich bin hier genau richtig.
Ehrlich gesagt,
Ich bin hierher gekommen
um Geld zu verdienen.
Ich muss meine Familie ernähren.
Was stimmt nicht mit dir?
Alle sind hier, um Geld zu verdienen.
Rechts.
Das ist etwas anderes.
Ich bin nicht nur
Geld verdienen an Ihrer Gnaden,
aber auch
aus
Hier sind alle reichen Herren.
Kommen.
Komm her.
Dies ist eine erstklassige Fuchsdämonenpeitsche.
Willst du es haben?
Sieht so aus, als ob...
Du brauchst es nicht.
Dieser himmlische Meister
Ist das genau das, was Poor Dog gesagt hat???
voller Tricks.
Komm her.
Was?
Soll ich persönlich vorbeikommen
und dich einladen?
Bringt mir die Trauben.
auf dem Tisch.
Du stehst viel zu weit weg.
Wie soll ich denn essen?
Bringt sie her.
Süß?
Was für ein Dämon bist du?
Ein... Korsakfuchsdämon.
Was für ein stattlicher Korsakfuchs-Dämon.
Sind Sie verheiratet?
Xueyang und der Himmelsmeister
haben mir geraten, meine Identität zu verbergen.
Aber sie haben nicht gesagt, dass ich
die Tatsache verheimlichen soll, dass ich verheiratet bin.
Brauchen Sie
So lange überlegen, um zu antworten?
Ich bin verheiratet.
Warum sind Sie dann hier in meiner Villa?
anstatt bei Ihrer Frau zu Hause zu sein?
Ich muss Geld verdienen.
Aber...
Ich verkaufe meine Fähigkeiten, nicht meinen Körper.
Dann erzählen Sie mir von Ihrer Frau.
um mich ein wenig zu unterhalten.
Du bist ein Korsakfuchsdämon?
Rettet meinen Bruder.
Ich flehe dich an.
Beruhige dich.
Sprechen Sie mit mir.
Da stimmt etwas nicht...
mit Gulizan.
Sie wirbt nicht wirklich um Talente.
Alle Dämonen mit dämonischer Macht
die hierher gekommen sind
wurden von ihr an einen unbekannten Ort gebracht.
Mein Bruder
ist einer davon.
Wo ist dein Bruder?
Ich weiß nicht.
Ich erinnere mich nur
Er ging in Gulizans Zimmer
mit ihr,
und als ihr gelbes Zepter aufblitzte,
Er verschwand.
Warum bist du dann noch hier?
Diese bösartige Frau sagte
Die Formation ist bereits voll besetzt.
Sobald es fertig ist
diese Dämonenschar absorbieren
Sie wird mich hineinschicken.
Ich hole dich zuerst raus.
NEIN.
Wenn du mich rettest,
Es wird aufgedeckt werden.
Und mein Bruder
wird definitiv sterben.
Also benutzte Gulizan ihr Zepter.
viele Dämonen in eine böse Formation zu schicken
um ihre Kraft zu absorbieren?
Ja.
Ich habe schon einmal gegen sie gekämpft.
Über den Hintergrund dieser Frau ist nichts bekannt.
Und ihre Magie ist unergründlich.
Wenn wir versuchen, das Zepter mit Gewalt an uns zu reißen,
Wir könnten scheitern.
Aber die Dämonen innerhalb der Formation
werden mit Sicherheit sterben.
Das ist richtig.
Wir müssen es nicht mit Gewalt nehmen.
Ich schlage vor
Wir nutzen unseren Verstand.
Warum...
Schaut ihr mich alle an?
Darf ich Sie etwas fragen?
Tut Lady Gulizan...
So wie du?
NEIN.
NEIN?
NEIN!
Seid ehrlich zu uns.
Nun ja, vielleicht...
ein wenig.
Ein bisschen reicht völlig.
Wie man so schön sagt,
"Wenn der Himmel einem Hund eine große Verantwortung überträgt ..."
Es ist in Ordnung, ein kleines Opfer zu bringen.
für dein Volk.
Du wirst deinen Charme einsetzen.
um das Zepter zu stehlen,
dann wird Xueyang deaktivieren
Der Teleportationszauber des Zepters.
Ich gehe nicht.
Du musst gehen.
[Hören]
Sei nicht nervös.
Entspannen.
Ich habe hier einen Abhörtalisman platziert.
Du wirst nichts Unartiges tun.
Es gibt keinen Grund zur Angst.
Folgen Sie einfach
was ich euch beigebracht habe.
Opfere ein wenig
zum Wohle aller.
Richtig, Weiyun?
Hör auf zu trödeln.
Gehen!
Kleine Spinne
Wir können nicht ewig an diesem verdammten Ort bleiben.
Der Plan in den westlichen Regionen
sollte nahezu fertiggestellt sein.
Wir müssen einen Ausweg finden.
Mach dir keine Sorge.
Alles läuft nach Plan.
Fühle es vorsichtig.
Die Kraft der Zaubersäule
nimmt ab.
Ich kann auch fühlen
Die Magie in der spirituellen Kette
schwindet.
Am Tag des Neumondes
Der Samen des Trauerbaums
wird unweigerlich nach hinten losgehen.
An diesem Tag
Qingtongs Macht sinkt deutlich.
Wenn sie den Baumsamen jetzt gewaltsam veredelt,
Sie wird sich damit nur selbst schaden.
Zu diesem Zeitpunkt,
Auch ihre Wahrnehmung der Außenwelt
ist am geringsten.
Das ist Qingtongs Schwäche.
Heute Abend
Dies ist der perfekte Zeitpunkt für uns,
unseren Plan umzusetzen.
Ich werde dir helfen
Befreie dich von dieser Kette.
Qingcheng hatte Recht.
Qingtong ist wirklich
Heute Abend ist sie am schwächsten.
Eure Majestät,
Ich bin dein...
[Hören]
Nur zu.
Eure Majestät,
Ich bin dein Bewunderer.
Erinnerst du dich nicht mehr so ​​gut daran?
Warum sagst du es nicht?
Warum nimmst du es nicht?
[Hören]
Ich habe meine Verführungssprüche vergessen?
Die nächste Zeile nach „Eure Majestät“
sollte lauten: „Ich bin Ihr Bewunderer.“
Ja.
Ich bin Ihr Bewunderer.
Ich habe
viel Geld,
Aber
Es hängt von Ihrer Leistung ab.
Meine Dame, Euer Zepter ist wunderschön.
Es muss so sein...
Sehr teuer, nicht wahr?
Das ist mein Zauberwerkzeug.
Der unversehrte Knochen des Schlangendämonenkönigs,
verschmolzen mit einem roten Blutstein, veredelt aus
das Herz eines goldflügeligen Vogeldämons
kann die Zauberkraft verstärken
bis zum Maximum.
Gefällt dir das Zepter?
Ja.
Es gefällt mir sehr gut.
Dann...
Schau doch mal nach.
[Hören]
Dieses Zepter wäre nichts für dich.
Und wenn Sie es nehmen möchten, würden Sie das tun?
N-
NEIN.
Wie wäre es mit
Ich zeige euch, wie man dieses Zepter herstellt.
glühen?
Wie meinst du das?
Fan Yunfei,
Du bist vorsichtig
und verfügst über starke dämonische Kräfte.
Es hat mich viel Mühe gekostet.
um dich in die Myriad Blight Formation zu teleportieren .
Oh nein.
Wir wurden getäuscht.
Verräter im Corsac Fox State
must die!
Wo hast du meinen Yunfei hingebracht?
Quan Rumu, Meister Quan.
Lange Weiyun,
Der letzte wahre Drache.
Li Xueyang, General Li.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Du...
Sie kennen uns?
Um welche Formation handelt es sich?
Wird meine Dämonenkraft absorbiert,
um die Formation zu aktivieren?
Nutzt es mich als Kern der Formation?
Die Macht des Hasses.
Die grenzenlose Macht des Hasses!
Trauerbaum
die gesamte Energie aufnehmen
und wachsen schnell!
Ich habe auf diesen Tag gewartet.
für eine lange Zeit!
Die Myriad Blight Formation
wurde endlich aktiviert.
Sobald ich meine Kräfte wiedererlangt habe,
Wangquan Hongye
Wangquan Fugui???
ihr beide
will die.